### *Вклад различных факторов в изменение средней стоимости лечения*
____________________________________________
#### Описание:
Анализ изменение выручки медицинского центра в 2022 году относительно 2021 и выявление ключевых факторов, повлиявшие на это изменение
____________
#### Навыки
- pandas
- matplotlib
- numpy
- seaborn
- plotly
- matplotlib
- statistics
- scipy
- power point

_______________________________________________
#### Выводы
1. Выручка постоянно росла на протяжение всего исследуемого периода, благодаря следующим факторам:
   - увеличение количества услуг на одного обратившегося;
   - увеличение количества дорогих услуг (процедур);
   - увеличение количества обратившихся в месяц.
3. Драйверами продаж являются взрослые женщины в возрасте от 18 до 60 лет.
4. Весной 2022 года было большое количество "разовых" клиенток, которые сделали хороший оборот, надо звать ещё.
5. Удержание клиентов беспокойство не вызывает.
